前端React 程式的程式功能說明：
1.	useMakeRequest.js:
這是一個自定義的 React 鉤子 (hook)，用來向指定的 API 端點發送異步請求，並管理相關的狀態（如數據和錯誤）。此鉤子使用 useState 和 useEffect 來處理數據的狀態管理和異步請求的發起。
2.	Store.js:
這是一個組件，用來顯示產品的總覽。它使用 useMakeRequest 鉤子來加載產品數據，並根據加載的結果顯示產品列表或顯示「無數據」信息。
3.	Card.js:
這個功能用於顯示產品的視圖。它使用 Bootstrap 的 Card 組件來顯示每個產品的圖片、標題和價格。
4.	ComponentSession.js:
這個功能使用 React 的 useState 和 useEffect 來加載和顯示數據，並且這些數據會根據用戶的操作動態更新。
5.	PagingCard.js:
此功能實現了產品分頁。它允許用戶在頁面之間導航以查看不同的產品資訊。
6.	CheckoutForm.js:
o	這是一個用於處理結帳流程的功能。它顯示了用戶欲購買的產品列表，並允許用戶導航至不同的產品頁面。
7.	Login.js:
o	登入表單組件，它允許用戶輸入用戶名和密碼，並處理登入邏輯，包括向伺服器發送登入請求。
8.	ShowProduct.js:
o	此功能用於展示單項產品的詳細信息。當產品數據從伺服器加載完成後，用戶可以查看產品詳情並有選項購買產品。
9.	Cart.js:
o	購物車組件，顯示用戶已加入購物車的產品列表。用戶可以更改產品數量並處理結帳。
10.	LoginProductMain.js:
o	這是應用的菜單功能，它設置了路由和導航，管理登入狀態，並連接所有其他組件，如登入頁面、產品商店、產品詳情、購物車和結帳表單。
這些功能構成了一個完整的購物應用的前端，實作了用戶界面和功能的模組化。

Java應用程式結構：
1.	LoginProductCart0331Application.java:
o	在 Spring Boot 應用程式中，這個類別通常包含 main 方法，用於啟動應用程式。
2.	LoginUser.java:
o	這是一個模型類別（Model），代表應用程式中的「用戶」實體。包含用戶的屬性，如用戶名、密碼和其他個人資訊。
3.	LoginUserDAO.java:
o	DAO（Data Access Object）是一個用於封裝資料庫訪問的類別，特別是與 LoginUser 相關的操作，如查詢和更新資料庫中的用戶資料。
4.	ProductDAO.java:
o	這是另一個 DAO 類別，用於管理與產品相關的資料庫操作。其包括獲取產品列表、查找特定產品等。
5.	ProductService.java:
o	這是一個服務類別，它封裝了與產品相關的業務邏輯。它可能會使用 ProductDAO 來執行其數據存取需求。
6.	ProductWithImage.java:
o	這個模型類別擴展了產品的信息，可能包括與產品相關的圖像數據。這是為了處理產品的圖像和其他多媒體內容。
7.	RatingWithImage.java:
o	這個類別可能用於表示包含圖像的評價信息。它包括用戶的評分、評論和關聯的圖片。
8.	LoginController.java:
o	這是一個控制器類別，用於處理有關用戶登入的 HTTP 請求。它包含方法來處理登入表單的提交和用戶身份驗證。
9.	ProductController.java:
o	另一個控制器類別，用於處理產品相關的 HTTP 請求，如顯示產品列表、產品詳情等。
10.	application.properties:
o	這個文件包含應用程式的配置設定，如資料庫連接信息、應用端口設定等。

JDK 和 Spring Boot 版本
1.	JDK 版本：
o	應用程式使用的 Java 版本是 Java 17。
2.	Spring Boot 版本：
o	應用程式使用的 Spring Boot 版本是 3.2.4。
資料庫連接
•	資料庫類型：
o	應用程式連接到的資料庫是 MySQL。
•	資料庫連接驅動：
o	使用的是 mysql-connector-java，這是 MySQL 的官方 JDBC 驅動程式。

操作說明:
1. 登入
•	進入登入頁面：在瀏覽器中輸入網址或通過導航到達登入頁面。
•	填寫用戶名和密碼：
o	在「Username」欄位輸入 John。
o	在「Password」欄位輸入 j456。
•	提交登入信息：點擊「Login」按鈕進行登入。
•	登入成功後，你會被導向到產品清單頁面。
•	 
2. 瀏覽產品清單
•	查看產品：登入後的產品清單頁面會展示多個產品。
•	選擇產品：你可以瀏覽不同的產品，每個產品通常會顯示產品圖片、名稱、價格和一個「Buy」按鈕。
•	 
3. 購買產品
•	選擇購買：當你找到想要購買的產品後，點擊該產品的「Buy」按鈕。
 
•	確認購買：系統可能會要求你確認購買數量和詳細信息。
•	添加到購物車：確認無誤後，產品將被添加到你的購物車。
4. 查看和管理購物車
•	訪問購物車：通過頁面上的購物車圖標或連結訪問你的購物車。
•	調整數量：在購物車頁面，你可以修改產品的購買數量或刪除不想購買的產品。
5. 結帳
•	進行結帳：檢查購物車後，點擊「Checkout」按鈕開始結帳流程。
•	提交訂單：確認所有信息後，提交訂單完成購買。
•	  
6. 完成購買
•	完成以上步驟後，你將收到一個訂購商品清單確認，此範例目前包括訂單Title、Price、Qty及購買品項照片等信息。
•	 
以上程式說明與操作流程為基本的線上購物操作，是用來驗證前端React與後端Sprint BootＡＰＩ串接與呈現,而實際功能可以依照客戶需求再進行新增。




